Do you guys know why you suck at math?
Alam niyo ba kung bakit ang tanga niyo sa math?
[Final Exam: D-16]
[Panghuling Pagsusulit: D-16]
It's because you don't know the reasoning behind it.
Ito ay dahil hindi mo alam ang dahilan sa likod nito.
You just memorize things without fully understanding the reasoning.
Isinasaulo mo lang ang mga bagay nang hindi lubos na nauunawaan ang pangangatwiran.
Oh Beomseok, you're coming in now when class is over?
Oh Beomseok, papasok ka na kapag tapos na ang klase?
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Anyway, I want all of you to think about why I said what I said today.
Anyway, gusto kong isipin ninyong lahat kung bakit ko sinabi ang sinabi ko ngayon.
- Class president. - Attention. Bow to the teacher.
- Pangulo ng klase. - Pansin. Yumuko sa guro.
- Thank you.
- Salamat.
Beomseok.
Beomseo
Did you drink alcohol?
Uminom ka ba ng alak?
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Do you have a headache?
Masakit ba ulo mo?
Yes. My stomach feels awful.
Oo. Ang sakit ng tiyan ko.
I don't quite remember how things ended yesterday.
Hindi ko na maalala kung paano natapos ang mga pangyayari kahapon.
You were so freaking funny yesterday.
Nakakatawa ka kahapon.
And Yongjin slept with that older girl.
At natulog si Yongjin sa matandang babae na iyon.
- Oh, really? - Yes, really. Don't you remember?
- Oh, talaga? - Oo, talaga. Hindi mo ba naaalala?
- You even paid for their room. - I did?
- Binayaran mo pa ang kwarto nila. - Ginawa ko?
- Yes.
- Oo.
- You fool. - So he really doesn't remember.
- Tanga ka. - So wala talaga siyang maalala.
Let's go out for a smoke.
Lumabas tayo para manigarilyo.
- Hey, thanks for the drinks yesterday. - Really. It was so delicious.
- Uy, salamat sa mga inumin kahapon. - Talaga. Napakasarap.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong
[Lee Yeon]
[Lee Yeon
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ Ang pusong ilalabas mo pagkatapos pumasa ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Ito ay isang lumang pagsisisi ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Huli na ang lahat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Mga salitang ayaw kong marinig ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Isang mukha na natatakpan ng kamay ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Hindi ko alam na mamimiss kita ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Nagsisi ako, huwag na tayong umiyak ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Buntong-hininga. Mangyaring huwag itago ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Orihinal: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
Hey, what group number are we?
Hoy, anong group number tayo?
Group number six.
Grupo bilang anim.
I call the far seat.
tawag ko sa malayong upuan.
By the way, is Beomseok still not coming to school?
Hindi pa rin ba pumapasok si Beomseok sa school?
- He came. - He did? When?
- Dumating siya. - Ginawa niya? kailan?
Beomseok, that girl yesterday touched your thighs like crazy.
Beomseok, parang baliw na hinawakan ng babaeng iyon ang mga hita mo.
Hey! That was really something.
Hoy! Bagay talaga iyon.
Why do you always rap in English whenever we sing karaoke?
Bakit palagi kang nagra-rap sa English tuwing kumakanta tayo ng karaoke?
I was actually surprised. You seem to have a lot of anger pent up in there.
Nagulat talaga ako. Mukhang marami kang galit diyan.
- We have to go again without Yongjin. - Yes, he took everything you prepared.
- Kailangan nating pumunta muli nang wala si Yongjin. - Oo, kinuha niya lahat ng inihanda mo.
Can we talk?
pwede ba tayong mag usap?
What's with you?
Anong meron sayo?
What?
ano?
Why didn't you answer my calls?
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
I didn't know you called.
Hindi ko alam na tumawag ka.
What's with those guys?
Anong meron sa mga yun?
Why are you suddenly friends with Lee Jeongchan and Han Taehun?
Bakit bigla kang naging kaibigan ni Lee Jeongchan at Han Taehun?
Because I want to be.
Dahil gusto kong maging.
You, me, and Suho need to talk later today.
Ikaw, ako, at si Suho ay kailangang mag-usap mamaya ngayon.
I have nothing to say.
wala akong masabi.
That jerk looked down on me from the start.
Mababa ang tingin sa akin ng asungot na iyon simula pa lang.
He never really thought of me as a friend. He took me as his gofer at best.
Hindi niya talaga ako tinuring na kaibigan. Kinuha niya ako bilang kanyang gofer sa pinakamahusay na.
Did I just catch you badmouthing me?
Nahuli lang ba kitang binabastos?
Yes, so what?
Oo, ano?
- Drink!
- Uminom!
Nice!
Ang ganda!
Hey.
Hey.
Hey, Beomseok.
Hoy, Beomseok.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Yes, long time no see.
Oo, matagal nang hindi nagkikita.
- Come over here. - Come here, Beomseok.
- Halika dito. - Halika dito, Beomseok.
This is Oh Beomseok, a friend from my previous school.
Ito si Oh Beomseok, isang kaibigan mula sa dati kong paaralan.
His dad is Congressman Oh Jinwon.
Ang kanyang ama ay si Congressman Oh Jinwon.
- Who's that? - Don't you know that congressman?
- Sino yun? - Hindi mo ba kilala ang congressman na iyon?
- No way, really? - So cool.
- Hindi pwede, talaga? - Napakagaling.
They're Seohyeon, Jian, and Sua.
Sila Seohyeon, Jian, at Sua.
They're friends from my school.
Magkaibigan sila sa school ko.
And this is Kang Uyeong, a future UFC fighter.
At ito si Kang Uyeong, isang future UFC fighter.
You know "Uyeong, the Physical Therapist"?
Alam mo ba si "Uyeong, the Physical Therapist"?
Sorry? What physical therapy?
Sorry ha? Anong physical therapy?
Take a look later. He and his dorks do sparrings and make videos of it.
Tingnan mo mamaya. Siya at ang kanyang mga dorks ay nag-sparring at gumagawa ng mga video nito.
They're so damn funny.
Nakakatawa talaga sila.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Yes, nice to meet you too.
Oo, ikinagagalak din kitang makilala.
By the way, I heard you're not friends with Yeon Sieun and An Suho anymore.
By the way, balita ko hindi ka na magkaibigan ni Yeon Sieun at An Suho.
- Right. - How come?
- Tama. - Paano na?
You guys were a trio.
Tatlo kayo noon.
An Suho, that bastard, thinks he's all that.
Ang isang Suho, ang bastard na iyon, ay iniisip na siya ang lahat ng iyon.
Yes, he's so damn annoying.
Oo, nakakainis talaga siya.
He looks down on everyone.
Mababa ang tingin niya sa lahat.
I need to beat that bastard up sometime.
Kailangan kong bugbugin ang bastos na iyon minsan.
Well, anyway… I'm sorry about before.
Well, anyway... Pasensya na sa dati.
Let's toast.
Mag-toast tayo.
Drink up!
uminom ka!
- Let's drink! - Cheers!
- Inom tayo! - Cheers!
I want to transfer schools, too.
Gusto ko din lumipat ng school.
Is he your type?
Type mo ba siya?
"Some experts."
"Ang ilang mga eksperto."
A number of experts… "Estimated."
Ilang eksperto… "Tinantiya."
What did they assume and predict?
Ano ang kanilang inakala at hinulaan?
[Daeseong Academy]
[Daeseong Academy]
Hey, Sieun!
Hoy, Takot!
- What is this? - Today is freaking Friday!
- Ano ito? - Ngayon ay nakakatakot na Biyernes!
Let's ride this all night.
Magdamag tayong sumakay dito.
Get on.
Sumakay ka na.
What a cutie. Nice.
Ang cute. Ang ganda.
Unit 901. Think of it as exercise and take the stairs.
Yunit 901. Isipin ito bilang ehersisyo at umakyat sa hagdan.
- Are you making me do your work? - Don't be ridiculous.
- Pinapagawa mo ba ako sa trabaho mo? - Huwag maging katawa-tawa.
I'm trying to help you work out.
Sinusubukan kong tulungan kang mag-ehersisyo.
I'll go deliver one, too.
Maghahatid din ako ng isa.
Cheers.
Cheers.
Damn nice, right?
Damn nice, right?
Is Yeongi doing okay with her part-time work?
Okay lang ba si Yeongi sa kanyang part-time na trabaho?
Yes. She's quite good at it. She knows how to be friendly with people.
Oo. Medyo magaling siya dito. Alam niya kung paano maging palakaibigan sa mga tao.
About Beomseok…
Tungkol kay Beomseok…
I think Jeongchan and Taehun are taking advantage of him.
Sinasamantala yata siya nina Jeongchan at Taehyung.
So what?
Kaya ano?
I think Beomseok even paid for their shoes and clothes.
Sa tingin ko binayaran pa ni Beomseok ang sapatos at damit nila.
He's also paying for all the drinks.
Siya na rin ang nagbabayad ng lahat ng inumin.
He reeks of alcohol these days.
Amoy alak siya ngayon.
What if it's Beomseok who's taking advantage of them?
Paano kung si Beomseok ang nagsamantala sa kanila?
Think of it this way. That's what he wanted in the first place.
Isipin ito sa ganitong paraan. Iyon ang gusto niya noong una.
The only reason he was nice to us was because he didn't want to be an outcast.
Kaya lang naging mabait siya sa amin ay dahil ayaw niyang maging outcast.
With us, he belonged somewhere.
Sa amin, siya ay kabilang sa isang lugar.
Do you really think so?
Sa tingin mo ba talaga?
- How fun was the weekend? - Yeongbin brought some pretty girls.
- Gaano kasaya ang katapusan ng linggo? - Nagdala si Yeongbin ng ilang magagandang babae.
- You traitors. - Meanwhile, we just…
- Kayong mga taksil. - Samantala, kami lang...
- I'm going to go out with one of them. - Seriously?
- Lalabas ako kasama ang isa sa kanila. - Seryoso?
Hey, moron, stop imagining!
Hoy, tanga, tumigil ka sa pag-iisip!
It's true love. There's something in the way she looks at me.
Ito ay tunay na pag-ibig. May kung ano sa paraan ng pagtingin niya sa akin.
It's only because you're a high schooler.
Highschooler ka lang kasi.
- You look like an elementary student. - Yes, okay.
- Mukha kang elementary student. - Oo, okay.
You want to go?
Gusto mong pumunta?
- I talked with Seohyeon. - Don't even lie.
- Kinausap ko si Seohyeon. - Huwag kang magsinungaling.
- Don't fool around. - Cut the crap.
- Huwag magloko. - Putulin ang crap.
We messaged each other.
Nagmessage kami sa isa't isa.
She messaged me first and asked to hang out this weekend.
Nagmessage muna siya sa akin at hiniling na tumambay ngayong weekend.
- For real? - Yes.
- Sa totoo lang? - Oo.
What about us?
Paano naman tayo?
- I shouldn't bring him. - No, okay.
- Hindi ko dapat siya dinala. - Hindi, okay.
- Okay, fine. - We believe you.
- Okay, okay. - Naniniwala kami sa iyo.
- Ask her to bring Sua. - What about us?
- Hilingin sa kanya na dalhin si Sua. - Paano tayo?
- I'll call her. - Jian as well.
- Tatawagan ko siya. - pati si Jian.
- Jian's not for me. Us too. - It has to be a lie.
- Hindi para sa akin si Jian. Kami rin. - Ito ay dapat na isang kasinungalingan.
- I like Sua. - No, three's enough.
- Gusto ko si Sua. - Hindi, sapat na ang tatlo.
- What about us? - She's so hot in her profile photo.
- Paano tayo? - Ang hot niya sa profile photo niya.
Come on.
Halika na.
- No, wait. I'll try calling her later. - Come on.
- Hindi, maghintay. Susubukan kong tawagan siya mamaya. - Halika.
- Seriously. - No way.
- Seryoso. - Hindi pwede.
Beomseok, are you coming after school?
Beomseok, pupunta ka ba pagkatapos ng klase?
- Beomseok, listen. - He's so annoying.
- Beomseok, makinig ka. - Nakakainis siya.
- Jeez. - Is this about Sua again?
- Jeez. - Tungkol na naman ba ito kay Sua?
- Yes. - Of course. But seriously.
- Oo. - Oo naman. Pero seryoso.
- Hey, this seat is awesome, isn't it? - Yes, it's super nice.
- Hoy, ang upuan na ito ay kahanga-hanga, hindi ba? - Oo, sobrang ganda.
It's 100 million won for each pyeong.
Ito ay 100 milyong won para sa bawat pyeong.
You owe us, okay?
May utang ka sa amin, okay?
- I'll treat you guys this weekend. - Deal.
- Treat ko kayo ngayong weekend. - Deal.
- Don't bring Taehun. - Fine. I'm not going to go.
- Wag mong isama si Taehyung. - Ayos. Hindi ako pupunta.
Okay, fine. We need you to take care of the uglies.
Okay, fine. Kailangan namin na pangalagaan mo ang mga pangit.
Don't take advantage of Beomseok.
Huwag mong samantalahin si Beomseok.
What?
ano?
Don't use him like he's a chump.
Huwag mo siyang gamitin na parang chump.
Damn it.
Damn it.
What the hell are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
I'm being threatened, aren't I?
Tinatakot ako di ba?
I know Beomseok paid for your new shoes and the alcohol.
Alam kong binayaran ni Beomseok ang bago mong sapatos at ang alak.
You got it all wrong, you bastard.
Nagkamali ka ng lahat, ikaw bastard.
You fool.
tanga ka.
He offered to pay. I didn't force him.
Nag-alok siyang magbayad. Hindi ko siya pinilit.
I've said my part.
Nasabi ko na ang parte ko.
Let's go eat.
Tara kain na tayo.
Don't get involved with Beomseok anymore.
Huwag ka nang makisali kay Beomseok.
What?
ano?
You did everything you could.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
I think that Beomseok…
Sa tingin ko si Beomseok...
is acting like that because he feels lonely.
ay nagkakaganyan dahil pakiramdam niya ay nag-iisa siya.
I'm not entirely sure.
Hindi ako lubos na sigurado.
But that's what I think.
Pero yun ang iniisip ko.
- Eggplants? - What's the menu?
- Mga talong? - Ano ang menu?
Damn it. Perilla leaves.
Damn it. Umalis si Perilla.
Who wants to eat them for me?
Sino ang gustong kumain ng mga ito para sa akin?
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
Damn it.
Damn it.
What do you think you're doing? Stand in line.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? Tumayo sa linya.
Go stand in line.
Tumayo ka sa pila.
Fuck!
Fuck!
I really don't get you.
Hindi talaga kita gets.
Go stand in line, Beomseok.
Pumila ka, Beomseok.
I don't want to.
ayoko.
Stop it.
Itigil mo na.
Fuck!
Fuck!
Let's go.
Tara na.
That jerk.
Yung kumag.
Damn it, that fucker. Who does he think he is?
Damn it, fucker na yun. Sino siya sa tingin niya?
That bastard.
Yung bastard.
Hey.
Hey.
- Do you know anyone who could beat him up? - What?
- May kilala ka bang maaaring bumugbog sa kanya? - Ano?
I'll pay for it. I need someone to kill that bastard.
babayaran ko ito. Kailangan ko ng taong pumatay sa bastos na iyon.
Fuck.
Fuck.
- What? - There's Uyeong.
- Ano? - Nandiyan si Uyeong.
I checked out his channel, and he's damn good at fighting.
I checked out his channel, and he's damn good in fight.
[Uyeong The Physical Therapist]
[Uyeong Ang Physical Therapist]
Damn.
Damn.
- Nice. I think he might be able to do it. - He is so good!
- Magaling. Sa tingin ko, kakayanin niya. - Napakagaling niya!
- His punches are really nice. - Damn.
- Ang ganda talaga ng mga suntok niya. - Damn.
How much do I get?
Magkano ang makukuha ko?
How about a million won?
Paano kung isang milyong won?
When's the date?
Kailan ang petsa?
This Saturday.
Ngayong Sabado.
It's Suho's birthday.
Birthday ni Suho.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
It'll be aired live without any editing.
Ipapalabas ito nang live nang walang anumang pag-edit.
- Where are you going? - To the gym.
- Saan ka pupunta? - Sa gym.
Good for him.
Mabuti para sa kanya.
By the way…
nga pala…
Didn't he say that he got beaten up by Suho once?
Diba sabi niya minsan na siyang nabugbog ni Suho?
At a competition.
Sa isang kompetisyon.
That happened way in the past.
Nangyari iyon sa nakaraan.
Suho quit practicing, but he's pretty much a pro.
Si Suho ay huminto sa pagsasanay, ngunit siya ay medyo pro.
He won't lose.
Hindi siya magpapatalo.
Hey, if you're that worried, just give Suho a disadvantage.
Hay, kung ganyan ka mag-alala bigyan mo na lang ng dehado si Suho.
Good idea, right?
Magandang ideya, tama ba?
Delivery.
Paghahatid.
Hey, isn't this it?
Hoy, hindi ba ito?
Yes, I think you're right.
Oo, sa tingin ko tama ka.
This should be easy, right?
Ito ay dapat na madali, tama?
- Damn it. Keep a lookout. - Okay.
- Damn it. Panatilihin ang pagbabantay. - Okay.
This isn't easy, damn it.
Hindi ito madali, damn it.
Seriously, damn it.
Grabe, damn it.
This should be good, right?
Ito ay dapat na mabuti, tama?
Damn it, what if he really dies?
Damn it, paano kung mamatay talaga siya?
I don't care. Let him just die.
Wala akong pakialam. Hayaan mo na lang siyang mamatay.
Damn it.
Damn it.
What?
ano?
No! Move!
Hindi! Ilipat!
Are you okay? Somebody, please call 911.
okay ka lang ba? Kahit sino, mangyaring tumawag sa 911.
- She's calling right now. - Are you able to get up and move?
- Siya ay tumatawag ngayon. - Kaya mo bang bumangon at gumalaw?
Let's get out of here. I don't want to get in trouble.
Umalis na tayo dito. Ayokong magkaroon ng gulo.
- Beomseok! - Hurry.
- Beomseok! - Magmadali.
- I'm okay. - Are you okay?
- Okay lang ako. - Ayos ka lang ba?
- I'm fine. - I'll help you.
- Ayos lang ako. - Tutulungan kita.
Shouldn't you go to a hospital?
Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
What did I tell you guys about "The Song of the Green Mountains"?
Ano ang sinabi ko sa inyo tungkol sa "The Song of the Green Mountains"?
You're coming in now?
Papasok ka ngayon?
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Eyes forward. Face the front.
Pasulong ang mga mata. Humarap sa harap.
I'll go over it one last time.
Uulitin ko ito sa huling pagkakataon.
Three rhythms, divided form, and a chorus.
Tatlong ritmo, hinati na anyo, at isang koro.
It's a song that features all the components of an ordinary song
Ito ay isang kanta na nagtatampok ng lahat ng bahagi ng isang ordinaryong kanta
from the Goryeo Dynasty. Got it?
mula sa Dinastiyang Goryeo. Naiintindihan mo ba?
- Yes, sir.
- Oo, ginoo.
That's it for today.
Iyon lang para sa araw na ito.
- What happened to your leg? - It's nothing to worry about.
- Ano ang nangyari sa iyong binti? - Wala itong dapat ipag-alala.
Hey.
Hey.
Don't look at me.
Huwag mo akong tingnan.
It makes me want to puke.
Gusto kong sumuka.
Get lost.
Magwala.
What was that for?
Para saan iyon?
No reason.
Walang dahilan.
Damn, my heart almost dropped.
Damn, halos mahulog ang puso ko.
- Do you think he knows it was us? - How in the world would he know that?
- Sa tingin mo ba alam niya na tayo iyon? - Paano niya malalaman iyon?
You're right. How would he know?
tama ka. Paano niya malalaman?
By the way, is his birthday the day after tomorrow?
By the way, the day after tomorrow ba ang birthday niya?
[Happy Birthday]
[Maligayang Kaarawan
I'm almost done!
malapit na akong matapos!
Okay.
Okay.
If he hadn't gotten into an accident, we would've gone to Yangyang.
Kung hindi siya naaksidente, pumunta na kami sa Yangyang.
Hey, take some photos.
Uy, kumuha ng ilang mga larawan.
Make sure I come out nice.
Siguraduhin mong maganda ang lalabas ko.
You're acting like it's your birthday.
Umaarte ka na parang kaarawan mo.
Hurry up.
Bilisan mo.
Come on. Get up.
Halika. Bumangon ka.
Slow down. I said slow down.
Dahan-dahan. sabi ko dahan-dahan.
Hey, up here.
Hey, dito sa taas.
He still isn't answering?
Hindi pa rin siya sumasagot?
No.
Hindi.
Maybe Suho blocked your number.
Baka na-block ni Suho ang number mo.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected...
Hindi available ang numerong na-dial mo. Ire-redirect ka...
What is it?
Ano ito?
Nothing.
wala.
I told you.
sabi ko sayo.
We still have more than 30 minutes until he gets here.
May more than 30 minutes pa kami bago siya makarating dito.
Why are you cooking the seaweed soup already?
Bakit nagluluto ka na ng seaweed soup?
I heard it tastes better the longer you boil it.
Balita ko mas masarap kapag pinakuluan mo.
Who said that?
Sino nagsabi niyan?
[Oh Beomseok: Are you guys at the party room?]
[Oh Beomseok: Nasa party room ba kayo?]
[Are you guys at the party room?]
[Nasa party room ba kayo?]
[I'm nearby. Could we meet for a second?]
[Nasa malapit ako. Pwede ba tayong magkita sandali?]
Hey.
Hey.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Akala ko hindi mo na kaibigan si Beomseok.
Did Suho tell you that? [It's Suho's birthday today]
Sinabi ba sayo ni Suho yun? [Birthday ni Suho ngayon]
No, he didn't, but…
Hindi, hindi niya ginawa, ngunit…
Why are you asking about Beomseok all of a sudden?
Bakit mo ba natanong si Beomseok bigla?
[Don't tell Sieun or Suho and just come on out]
[Huwag mong sabihin kay Sieun o Suho at lumabas ka na lang]
[I brought a gift]
[Nagdala ako ng regalo
What? Never mind. It's nothing.
ano? Di bale. Ito ay wala.
I'm going to run to the convenience store.
Patakbo akong pumunta sa convenience store.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
How have you been?
kamusta ka na?
Well, yes.
Well, oo.
Hey, sorry about the other time.
Uy, pasensya na sa ibang pagkakataon.
You got into trouble because I answered your phone.
Nagkaproblema ka kasi sinagot ko phone mo.
Sieun was really worried about you.
Nag-alala talaga si Sieun sayo.
Suho's going to arrive soon, so let's go to the party room.
Malapit na dumating si Suho kaya tara na sa party room.
I'll cheer you up.
I-cheer up kita.
Hey.
Hey.
First of all, I wasn't in trouble at all.
Una sa lahat, wala naman akong problema.
What could you possibly do?
Ano ang maaari mong gawin?
What?
ano?
I don't need you to cheer me up.
Hindi ko kailangan na pasayahin mo ako.
What's going on?
Anong nangyayari?
Why would you go there?
Bakit ka pupunta doon?
Don't be strategic with games. Watch this.
Huwag maging madiskarte sa mga laro. Panoorin mo ito.
This isn't like studying.
Hindi ito tulad ng pag-aaral.
Are you serious? Jeez.
Seryoso ka ba? Jeez.
Hand it over.
Ibigay mo.
By the way, is Yeongi crawling back or what?
Siyanga pala, gumagapang ba pabalik si Yeongi o ano?
What's taking her so long? I'm famished.
Ano ang nagpapatagal sa kanya? nagugutom na ako.
We can blow out the candles later, so how about we eat first?
Pwede naman tayong mag-ihip ng kandila mamaya, paano kung kumain muna tayo?
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
That's a great idea. Good thinking.
Iyan ay isang magandang ideya. Magandang pag-iisip.
- I'll try calling Yeongi. - Okay.
- Susubukan kong tawagan si Yeongi. - Okay.
The device is turned off. You'll be redirected to voicemail…
Naka-off ang device. Ire-redirect ka sa voicemail...
You know that reheated pizzas are the best, right?
Alam mo na ang reheated pizza ay ang pinakamahusay, tama?
They're delicious. Be ready for it. Okay?
Ang sarap nila. Maging handa para dito. Okay?
[Beomseok]
[Beomseok
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul] [Stop ignoring my calls and come quickly]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul] [Ihinto ang pagwawalang-bahala sa aking mga tawag at pumunta kaagad]
Don't look at me. You make me want to puke.
Huwag mo akong tingnan. Gusto mo akong sumuka.
Yeongi isn't the issue right now.
Hindi si Yeongi ang isyu ngayon.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Akala ko hindi mo na kaibigan si Beomseok.
I'm going to run to the convenience store.
Tatakbo ako sa convenience store.
Hey, hurry up. Come sit.
Uy, bilisan mo. Halika umupo.
Damn, it smells amazing.
Damn, nakakamangha ang amoy nito.
[It's your birthday gift]
[Ito ang iyong regalo sa kaarawan]
Damn. Look at the cheese.
Damn. Tingnan ang keso.
So good.
Napakabuti.
- This is amazing. - I'll have some later.
- Ito ay kamangha-manghang. - Kukuha ako mamaya.
Okay.
Okay.
I want to eat the chicken too, but I'll wait. Okay? Gosh.
Gusto ko rin kumain ng manok, pero maghihintay ako. Okay? Sus.
[You should've picked up] [I'll be right there, so just wait]
[Dapat sinundo mo] [Pupunta ako diyan, kaya maghintay ka lang]
[Delete Messages]
[Tanggalin ang Mga Mensahe]
[Delete]
[Tanggalin]
[Beomseok has been blocked]
[Na-block si Beomseok]
[Slide to power off]
[Slide to power off]
- I'm going to the convenience store. - Right now?
- Pupunta ako sa convenience store. - Ngayon na?
Hey.
Hey.
Don't take too long.
Huwag masyadong magtagal.
I can't wait for more than five minutes. I mean it.
Hindi ako makapaghintay ng higit sa limang minuto. I mean it.
I'll be back soon. Start eating without me.
babalik ako agad. Magsimulang kumain ng wala ako.
I'm really craving a cigarette.
I'm really craving a cigarette.
Suho never answered my calls.
Hindi sinagot ni Suho ang mga tawag ko.
But he says he's coming now after seeing your photo.
Ngunit sinabi niya na darating siya ngayon pagkatapos makita ang iyong larawan.
Shut your mouth. Your breath stinks.
Isara mo ang iyong bibig. Ang baho ng hininga mo.
Hey, I'm dying to know.
Hoy, gusto kong malaman.
Are you going out with Suho?
Lalabas ba kayo ni Suho?
What bullshit are you barking?
Anong kalokohan ang tinatahol mo?
Think about it. Every relationship is a give-and-take.
Pag-isipan ito. Bawat relasyon ay give-and-take.
He lets you sleep in his house because you don't have a place,
Hinahayaan ka niyang matulog sa kanyang bahay dahil wala kang lugar,
and he even found you a part-time job.
at hinanap ka pa niya ng part-time na trabaho.
I'm wondering what you gave in return.
Iniisip ko kung ano ang ibinigay mong kapalit.
What a load of crap.
Anong load ng crap.
The Battle of Thermopylae.
Ang Labanan ng Thermopylae.
In order to win a battle against the innumerable military power,
Upang manalo sa isang labanan laban sa hindi mabilang na kapangyarihang militar,
Sparta fought in a narrow canyon.
Nakipaglaban ang Sparta sa isang makitid na kanyon.
In a one-to-multi fight, you must use the geographic features and the things around you.
Sa isang one-to-multi fight, dapat mong gamitin ang mga geographic na feature at ang mga bagay sa paligid mo.
What the heck?
Ano ba naman?
Sieun.
Takot.
What is this?
Ano ito?
Damn. Long time no see, Sieun!
Damn. Long time no see, Sieun!
What is it? Where's Suho?
Ano ito? Nasaan si Suho?
It is fucking nice to see you!
Nakakatuwang makita ka!
- Let's go. - What?
- Tara na. - Ano?
- Damn it. - What are you doing? Catch them!
- Damn it. - Anong ginagawa mo? Mahuli sila!
What is this? Where's Suho?
Ano ito? Nasaan si Suho?
Damn it. Seriously?
Damn it. Seryoso?
Go! Run!
Go! Takbo!
I'll call the cops!
Tatawag ako ng mga pulis!
- Hey, hurry up. - Fuck!
- Hoy, bilisan mo. - Fuck!
Hey, catch him! Shit!
Hoy, hulihin mo siya! Shit!
Please come to where I am.
Mangyaring pumunta sa kung nasaan ako.
Seriously, our lives are in danger!
Grabe, nanganganib ang buhay natin!
- Hey! - Yes, they're still chasing after me! Yes!
- Hoy! - Oo, hinahabol pa nila ako! Oo!
Stop, you fucking bastard!
Tumigil ka, kalokohan mo!
- Get him! - Yeon Sieun!
- Kunin mo siya! - Natatakot si Yeon!
You asshole!
Ang gago mo!
You fucking bastard.
Ikaw fucking bastard.
Damn it.
Damn it.
That fucker.
Yung fucker.
Damn, that hurts!
Damn, masakit!
Fuck you!
Fuck you!
Hey, wait a second.
Hoy, sandali.
Hey, wait. I said wait.
Hoy, teka. sabi ko wait.
Nice. What a scene!
Ang ganda. Anong eksena!
What is this? You're ganging up?
Ano ito? Nakikipag-grupo ka?
Are you Yeongbin's friend?
Kaibigan ka ba ni Yeongbin?
Will that tool help you in any way?
Makakatulong ba sa iyo ang tool na iyon sa anumang paraan?
Using a tool is a cheap move, you bastard.
Ang paggamit ng tool ay isang murang hakbang, ikaw bastard.
What a coward. Damn it.
Ang duwag. Damn it.
Stop it.
Itigil mo na.
Just let him go.
Hayaan mo na lang siya.
- What? - Sieun's irrelevant. Let him go.
- Ano? - Walang kinalaman si Sieun. Hayaan mo siya.
- We only need to beat up Suho. - That's what you think.
- Kailangan lang nating bugbugin si Suho. - Iyan ang iniisip mo.
He's very relevant to me.
Napaka-relevant niya sa akin.
Fuck it, you bastard, I said enough.
Fuck it, bastard, sapat na ang sinabi ko.
Fuck it.
Fuck it.
You useless motherfucker.
Wala kang kwentang ina.
Hey.
Hey.
- What? - We all came here to help you, you fool.
- Ano? - Pumunta kaming lahat dito para tulungan ka, tanga.
So you think Sieun is your friend…
Kaya sa tingin mo ay kaibigan mo si Sieun...
and we're not?
at hindi tayo?
- What did I tell you? - That's it!
- Ano ang sinabi ko sa iyo? - Ayan na!
- I told you to know your place, you fucker. - Beat him up.
- Sinabi ko sa iyo na malaman ang iyong lugar, ikaw fucker. - Bugbugin siya.
Damn it, you piece of shit.
Damn it, ang tanga mo.
You asshole!
Ang tanga mo!
- Damn. - Fucker!
- Damn. - Fucker!
You asshole. You piece of crap.
Ang tanga mo. Ikaw na piraso ng crap
Just crush him.
Crush mo lang siya.
Hey, Beomseok.
Hoy, Beomseok.
Let's set up another date to air Suho, okay?
Let's set up another date to air Suho, okay?
I've already told so many of my friends.
Marami na akong nasabi sa mga kaibigan ko.
Deposit what is due for today's event, okay?
I-deposito ang dapat bayaran para sa kaganapan ngayon, okay?
We got one bastard down.
Nahulog namin ang isang bastard.
- Fuck! - Did you think we were that fucking easy, you bastard?
- Fuck! - Akala mo ba ganoon kami kadali, bastard?
My chin still hurts, you freaking bastard!
Ang sakit pa ng baba ko, kakaloka!
- Step on that fucker some more. - Fuck.
- Hakbangin mo pa ang fucker na iyon. - Fuck.
That witch, Yeongi, called the cops! Let's get out! Hurry!
Ang bruhang iyon, si Yeongi, ay tumawag ng mga pulis! Labas na tayo! Magmadali!
- Quick! - Fuck!
- Mabilis! - Fuck!
Wait for me, you punk!
Hintayin mo ako, punk ka!
Hey. You thought you won, didn't you?
Hey. Akala mo nanalo ka, di ba?
Hey, Sieun!
Hoy, Takot!
Sieun.
Takot.
♫ Swear to God ♫
♫ Sumpa sa Diyos ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Sa isang tao ba ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ kawalan ng laman at gawi ♫
♫ easy to talk about? ♫
♫ madaling pag-usapan? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Tatanggapin ko pa ba ang isang hindi pamilyar sa akin? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Kahit malungkot ako at nakasimangot ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ Anong uri ng ekspresyon ang sasabihin na ito ay misteryoso? ♫
♫ Yeah, oh, we better watch out ♫
♫ Oo, o, mas mabuting mag-ingat tayo ♫
♫ We've nothing to lose ♫
♫ Walang mawawala sa amin ♫
♫ For myself ♫
♫ Para sa sarili ko ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Oo, para sa sarili ko ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Oo, tama, oh. Nasa punto na tayo ng pagsuko ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Sa tingin ko dapat pa rin tayong manatili dito ♫
♫ Take my hands ♫
♫ Kunin ang aking mga kamay ♫
♫ Maybe, are we lying? ♫
♫ Siguro, nagsisinungaling ba tayo? ♫
♫ Afraid of the dawn ♫
♫ Takot sa bukang-liwayway ♫
♫ Time is heavy (Time is heavy) ♫
♫ Mabigat ang oras (Mabigat ang oras) ♫
♫ If I'm bored sometimes, can I stay? ♫
♫ Kung minsan naiinip ako, maaari ba akong manatili? ♫
♫ Even if it's a stupid excuse ♫
♫ Kahit na ito ay isang hangal na dahilan ♫
♫ Poor you, are alone ♫
♫ Kawawa ka, nag-iisa ka ♫
♫ Wouldn't it be lonely? ♫
♫ Hindi ba ito magiging malungkot? ♫
♫ Yeah, we better watch out ♫
♫ Oo, mas mabuting mag-ingat tayo ♫
♫ But we've nothing to lose ♫
♫ Pero wala kaming mawawala ♫
♫ For myself ♫
♫ Para sa sarili ko ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Oo, para sa sarili ko ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Oo, tama, oh. Nasa punto na tayo ng pagsuko ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Sa tingin ko dapat pa rin tayong manatili dito ♫
♫ Oh, if I could fix you ♫
♫ Oh, kung kaya kitang ayusin ♫
♫ I wanna find you ♫
♫ Gusto kitang hanapin ♫